Op Sondag 16 April 2017, tydens 'n lewendige
Diens by Die SCOAN, profeet TB Joshua
het 'n profetiese boodskap gegee oor die nasie,
Duitsland.
Dit was sy woorde ...
"Ek bedek jou nasie met die bloed van Jesus.
Die nasie, Duitsland maak hul deure oop vir
mense wat in die behoefte van toevlug.
Duisende mense het hul land ingegaan
en hulle beskerm hulle.
Ek weet nie hoekom hulle al hierdie uitdagings wat hulle
in die gesig staar.
Terwyl ons bid, het ek 'n trein of 'n stasie
waar mense bymekaar - hulle moet beskerm
dit is teen 'n aanval.
Vir die liefdevolle hande wat hulle aan ander nasies uitgestrek, hulle verdien dit nie.
Hulle is 'n volk wat ons op is trots is omdat hulle gesterf het vir immigrante - wonderlike
seëninge en sorg wat hulle gee aan die immigrante.
Ons gaan voort om te bid vir hulle.
Hulle moet hul stasies beskerm, hul
treine omdat ek 'n soortgelyke ding sien
wat gebeur het in Rusland.
Ek sien 'n paar snaakse mense is daar om
snaaks te speel.
So, ons sal voortgaan om met hulle te bid.
Bid vir hulle - die Here sal hulle beskerm.
Dankie, Here!
In die naam van Jesus Christus! "